Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪That day♪
♪Aquele dia♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪I've quit romance♪
♪Desisti do romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Crying in death♪
♪Chorar na morte♪
♪And in life♪
♪E na vida♪
♪Even now♪
♪Mesmo agora♪
♪We keep learning♪
♪Continuamos a aprender♪
♪It's no surprise♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Being happy is so hard♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Foi um lembrete, um teste e uma queixa♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪I am all right♪
♪Estou bem♪
♪May you live in peace♪
♪Que viva em paz♪
♪Let the world roar♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parece um carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪How wonderful to be free♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪I became even better without you♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪We bless each other in pain♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪We nod and smile♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪May we both be well♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Love's Ambition=
= Ambição do Amor =
=Episode 20=
=Episódio 20=
That's really amazing.
Isso é realmente incrível.
Really?
Mesmo?
I didn't guess.
Eu não adivinhei.
At the very last second,
No último segundo,
band-aid.
Atadura.
How did you figure it out?
Como descobriu isso?
Is there a story behind this?
Existe uma história por trás?
My husband knows me quite well.
O meu marido conhece-me muito bem.
The band-aid
O curativo
was stuck right here.
estava preso aqui mesmo.
- Awesome. - Absolutely.
- Fantástico. - Absolutamente.
Sir.
Senhor.
I saw Shen Haoming
Eu vi Shen Haoming
and his wife at Yanbo Resort.
e a sua esposa no Yanbo Resort.
They are with the Baraikins.
Estão com os Baraikins.
Looks like we've got competition.
Parece que temos concorrência.
You look into it.
Você olha para ele.
Stop Shen Haoming at all costs
Pare Shen Haoming a todo o custo
from gaining the Baraikins' favor.
de ganhar o favor dos Baraikins.
You two are amazing!
Vocês os dois são incríveis!
How does that Chinese saying go?
Como diz aquele ditado chinês?
A couple
Um casal
has a connection.
tem uma ligação.
To be precise,
Para ser preciso,
a lovely couple has one heart.
um casal adorável tem um coração.
How many times must I remind you?
Quantas vezes devo recordá-lo?
Tomorrow at the hotel,
Amanhã no hotel,
there's a folk culture fair.
realiza-se uma feira de cultura popular.
I'd like to invite you both.
Gostaria de vos convidar a ambos.
Thanks.
Obrigado.
- Okay? - Sounds good.
- Certo? - Parece bom.
We'll be there on time.
Chegaremos lá à hora marcada.
Great.
Excelente.
See you tomorrow.
Até amanhã.
Seeing the two of you
Vendo-vos os dois
reminds me of my husband and me
faz-me lembrar o meu marido e eu
when we were just married.
quando éramos recém-casados.
Back when you just married?
Quando eram recém-casados?
We were just
Nós estávamos apenas
in our twenties.
na casa dos vinte.
I was alone in Russia,
Eu estava sozinho na Rússia,
working odd jobs
fazendo bicos
while studying.
enquanto estudava.
No family, no friends.
Sem família, sem amigos.
Then one day,
Então, um dia,
he walked
ele andou
into the convenience store where I worked.
na loja de conveniência onde trabalhava.
While checking out,
Ao fazer o check-out,
he said,
disse,
"You're beauty."
"És linda."
You're beauty?
Você é linda?
You're beautiful.
Você é linda.
Yes, he said that.
Sim, ele disse isso.
That's when I knew
Foi quando soube
he was different.
ele era diferente.
Don't laugh.
Não se ria.
I practiced that many times!
Eu pratiquei isso muitas vezes!
Your Chinese is better now.
O seu chinês está melhor agora.
To your beautiful love story,
Para a sua linda história de amor,
let's toast!
vamos brindar!
Cheers!
Saúde!
Thank you.
Obrigado.
I'm wondering
Estou a perguntar-me
why you're not approaching Mr. Baraikin
por que razão não está a abordar o Sr. Baraikin
through Jinda Group
através do Grupo Jinda
formally?
formalmente?
Why go to all this
Porquê ir a tudo isto
to get close to him?
para chegar perto dele?
Is the company in trouble?
A empresa está com problemas?
The truth is,
A verdade é que,
my dad doesn't trust me at the company.
o meu pai não confia em mim na empresa.
Those old men on the board
Aqueles velhos no tabuleiro
all pretend
todos fingem
to humor me.
para me fazer a vontade.
Moreover,
Além disso,
Jinda Group's
Grupo Jinda
overseas managers
Os gestores no exterior
were incompetent,
eram incompetentes,
so international expansion
então a expansão internacional
has always been our weak spot.
sempre foi o nosso ponto fraco.
I have neither
Eu não tenho nenhum dos dois
management authority over international operations
autoridade de gestão sobre as operações internacionais
nor a seat
nem um assento
on the board.
no quadro.
My dad always doubts my decisions.
O meu pai duvida sempre das minhas decisões.
Trying to approach Mr. Baraikin
Tentando abordar o Sr. Baraikin
unofficially under the company name
não oficialmente sob o nome da empresa
would be
seria
completely improper.
completamente impróprio.
So,
Então,
during his stay in China,
durante a sua estadia na China,
I must convince him
Eu devo convencê-lo
to add Jinda
para adicionar Jinda
to his list
para a sua lista
of potential partners.
de potenciais parceiros.
Once we secure this deal,
Assim que garantirmos esse acordo,
I'll earn my board seat.
Vou ganhar o meu lugar no conselho.
You failed to have a board seat?
Não conseguiu um lugar no conselho?
My dad voted against it.
O meu pai votou contra.
Why?
Porquê?
Not the first time he's rejected me.
Não é a primeira vez que me rejeita.
I had a child out of wedlock.
Tive um filho fora do casamento.
And also,
E também,
I decided on bring Haochen
Decidi trazer Haochen
home to raise him.
casa para o criar.
That caused disagreements with him.
Isso causou desentendimentos com ele.
Since then,
Desde então,
he's never fully trusted me again.
nunca mais confiou totalmente em mim.
How's Haochen
Como está a Haochen?
doing lately?
a fazer ultimamente?
He is not
Ele não é
mischievous anymore.
traquina nunca mais.
He's more sensible.
Ele é mais sensato.
Would you tell me
Poderia me dizer
about Haochen's biological mother?
sobre a mãe biológica de Haochen?
It's okay if you don't want to.
Não há problema se não quiser.
Actually, I discovered her pregnancy
Na verdade, descobri a gravidez dela
two months after I broke up with her.
dois meses depois de ter terminado com ela.
I remember it was pouring rain that day.
Lembro-me que chovia torrencialmente naquele dia.
She came to find me.
Ela veio procurar-me.
Have some water.
Beba um pouco de água.
Thanks.
Obrigado.
Why did you come here?
Por que razão veio aqui?
I'm pregnant.
Estou grávida.
The baby is yours.
O bebé é seu.
I planned to get an abortion,
Eu planeei fazer um aborto,
but the doctor
mas o médico
said if I terminated this pregnancy,
disse que se eu interrompesse esta gravidez,
I'd never conceive again.
Nunca mais engravidaria.
We broke up months ago.
Nós acabámos há meses.
Are you kidding?
Você está a brincar?
You were the only one I'd been with.
Foste a única com quem estive.
Haoming,
Haoming,
don't worry.
Não te preocupes.
I'm just here to inform you
Estou aqui apenas para o informar
that you have a child.
que tem um filho.
Someday I'll tell our child
Um dia contarei ao nosso filho
he has a father.
tem um pai.
I'm not asking you to be responsible.
Não estou a pedir que seja responsável.
I'll raise the baby alone.
Eu criarei o bebé sozinha.
Alright,
Tudo bem,
that's all.
isso é tudo.
I'll leave soon.
Vou embora em breve.
Take care, Haoming.
Tem cuidado, Haoming.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've decided.
Eu decidi.
Since I'm keeping it,
Já que estou a guardar,
I can't stay in the dorm.
Não posso ficar no dormitório.
I can't tell my dad either,
Eu também não posso contar ao meu pai,
or he'd literally kill me.
ou ele matava-me literalmente.
So,
Então,
I'll go to Manchester.
Eu irei a Manchester.
I have a friend there and will stay there.
Tenho lá um amigo e ficarei lá.
Anyway,
De qualquer forma,
I'll have this baby.
Eu vou ter este bebé.
Goodbye.
Adeus.
I stayed with her throughout
Fiquei com ela o tempo todo
until the baby was born.
até o bebé nascer.
Unexpectedly,
Inesperadamente,
shortly after Haochen's birth,
logo após o nascimento de Haochen,
Fang Yu went diving with friends,
Fang Yu foi mergulhar com amigos,
encountered an ocean current, and never came back.
encontrou uma corrente oceânica e nunca mais voltou.
DNA tests confirmed you're the father.
Os testes de ADN confirmaram que é o pai.
I brought Haochen back home.
Trouxe Haochen de volta para casa.
Perhaps my dad thought this situation
Talvez o meu pai tenha pensado nessa situação
would disrupt the family.
iria perturbar a família.
So we declared
Então declaramos
Haochen to be my brother.
Haochen para ser meu irmão.
So your dad
Então o seu pai
distrusts you
desconfia de si
because of this?
devido a esta?
Do you resent him?
Ressente-se dele?
If you love someone,
Se ama alguém,
you should trust them
deve confiar neles
and believe their actions
e acreditar nas suas ações
are meant to protect you.
são feitos para o proteger.
No matter how old we grow,
Não importa quantos anos tenhamos,
in our elders' eyes,
aos olhos dos nossos mais velhos,
we'll always remain children.
seremos sempre crianças.
But their distrust doesn't equate
Mas a sua desconfiança não equivale
to indifference or neglect.
à indiferença ou negligência.
Moreover,
Além disso,
in such a large corporation,
numa corporação tão grande,
so many eyes
tantos olhos
are watching you.
estão a observá-lo.
Any minor mistake you make
Qualquer pequeno erro que cometa
gets magnified exponentially.
é ampliado exponencialmente.
Perhaps your dad believes
Talvez o seu pai acredite
being strict with you
sendo rigoroso consigo
is better than others taking advantage.
é melhor do que outros tirarem vantagem.
So I think
Então eu acho
his restrictions on you
as suas restrições sobre si
might stem from his protection.
pode advir da sua proteção.
Are you comforting me?
Está a me confortar?
Yes.
Sim.
As a partner,
Como parceiro,
I hope you can always
Espero que possa sempre
maintain a good state.
manter um bom estado.
Finalize the cooperation
Finalizar a cooperação
with Mr. Baraikin.
com o Sr. Baraikin.
Then I can receive my payment.
Assim poderei receber o meu pagamento.
That's it.
É isso.
Thank you.
Obrigado.
I did feel comforted.
Senti-me confortado.
Go to bed early.
Deite-se cedo.
One more thing.
Mais uma coisa.
About the plan
Sobre o plano
for tomorrow?
para amanhã?
No.
Não.
Who exactly invested in you?
Quem investiu exatamente em si?
What's it to you?
O que é que isso tem a ver consigo?
Just go to sleep.
Basta ir dormir.
Mr. Huang?
Senhor Huang?
Ms. Ma?
Sra. Ma?
Though she has poor judgment,
Embora ela tenha mau julgamento,
she's very interested in emerging industries.
está muito interessada em indústrias emergentes.
Ms. Sun?
Sra. Sol?
I know
Eu sei
she's always admired you.
ela sempre o admirou.
But I don't think it's her.
Mas não creio que seja ela.
Ms. Meng?
ª Meng?
Or my mom?
Ou a minha mãe?
Just tell me if it's my mom.
Diga-me só se é minha mãe.
We're just business partners now.
Agora somos apenas parceiros de negócio.
Stay out of my affairs.
Fique fora dos meus assuntos.
You have no right to know.
Não tem o direito de saber.
Stop asking these questions.
Pare de fazer estas perguntas.
Remember your place.
Lembre-se do seu lugar.
Good night.
Boa noite.
It's confirmed.
Está confirmado.
They're in the cooling-off period.
Estão no período de reflexão.
They'll divorce when it ends.
Eles vão divorciar-se quando isso acabar.
Are you sure?
Tem a certeza?
Pretty sure.
Tenho quase a certeza.
Alright.
Tudo bem.
I know what to do now.
Agora já sei o que fazer.
They're having a fight.
Eles estão a lutar.
Stop showing off your love.
Pare de exibir o seu amor.
Drop the act.
Pare de fingir.
True colors revealed.
As verdadeiras cores reveladas.
What's that smell?
Que cheiro é este?
Ethnic-style kites.
Pipas de estilo étnico.
Quite unique.
Bastante único.
Handmade, very beautiful.
Feito à mão, muito bonito.
This is nice.
Isso é giro.
This is called
Isto é chamado
- a sachet. - Sachet.
- uma saqueta. - Saqueta.
It has a pleasant fragrance.
Tem uma fragrância agradável.
Pick one.
Escolha um.
♪That day♪
♪Aquele dia♪
The red one looks good.
O vermelho parece bom.
This one.
Este.
Peace and contentment bring the greatest blessings.
A paz e o contentamento trazem as maiores bênçãos.
We'll take two of these.
Vamos levar dois destes.
Thank you.
Obrigado.
You can
Pode
wear it on you
use isso em si
or attach it to your bag.
ou prenda-o à sua mala.
Or put it in your car.
Ou coloque-o no seu carro.
Since it's a sachet,
Como é uma saqueta,
the inside
o interior
contains herbs.
contém ervas.
It's good.
É bom.
Okay.
Ok.
Thanks.
Obrigado.
This carries different meanings.
Este carrega significados diferentes.
Look,
Olhar,
these two
Estes dois
are for you and Mr. Baraikin.
são para si e para o Sr. Baraikin.
May you always be happy together.
Que sejam sempre felizes juntos.
Sweetie, you're too kind.
Querida, és muito gentil.
Thank you.
Obrigado.
We need two leaves.
Precisamos de duas folhas.
Yes.
Sim.
Overlap them slightly.
Sobreponha-os ligeiramente.
- Like this? - Yes.
- Assim? - Sim.
Wrap it up this way
Embrulhe desta forma
to form a small bowl shape.
para formar uma pequena tigela.
Glutinous rice.
Arroz glutinoso.
♪May you live in peace♪
♪Que viva em paz♪
♪Let the world roar♪
♪Deixa o mundo rugir♪
Here is the sweet zongzi you like.
Aqui está o doce zongzi de que gosta.
More dates, less bean paste.
Mais tâmaras, menos pasta de feijão.
Right?
Certo?
Here you are, honey.
Aqui está, querida.
♪I became even better without you♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪We bless each other in pain♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪We nod and smile♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
Look.
Olhar.
Careful, the filling's spilling.
Cuidado, o recheio está a verter.
Just seal it up.
Basta selar.
My wife made an open-face zongzi.
A minha esposa fez um zongzi aberto.
See, the teacher made this.
Veja, o professor fez isso.
Seal it up.
Sele-o.
Open-face zongzi.
Zongzi aberto.
Seal it properly.
Sele-o corretamente.
So sweet.
Tão doce.
Hello, room service for 2130.
Olá, serviço de quartos para 2130.
What?
O quê?
318, right?
318, certo?
Okay, I'll be right there.
Certo, já vou.
What's this?
O que é?
This is lip rouge.
Este é um blush para os lábios.
Before the invention of tube lipsticks,
Antes da invenção dos batons em tubo,
in ancient times, it served as lipstick and blush.
nos tempos antigos, servia como batom e blush.
Stored in small containers.
Armazenado em pequenos recipientes.
Dip your finger in.
Mergulhe o dedo.
It's convenient and charming.
É conveniente e encantador.
It comes in various colors. So lovely.
Está disponível em várias cores. Tão lindo.
Do you like it?
Você gosta disto?
Beautiful.
Lindo.
And this?
E isto?
This is called spiral eyebrow pigment,
Este é chamado de pigmento espiral para sobrancelhas,
used for eyebrow grooming in ancient times.
utilizado para aparar sobrancelhas nos tempos antigos.
Its intricate craftsmanship
O seu artesanato intrincado
made it quite valuable.
tornou-o bastante valioso.
During the Western Han Dynasty,
Durante a Dinastia Han Ocidental,
an official
um oficial
named Zhang Chang
chamado Zhang Chang
drew his wife's eyebrows.
desenhou as sobrancelhas da sua mulher.
This became known
Isso ficou conhecido
as a demonstration of affection
como uma demonstração de afeto
between husband and wife.
entre marido e mulher.
So, the story of Zhang Chang
Assim, a história de Zhang Chang
drawing eyebrows was made.
desenho de sobrancelhas foi feito.
A husband doing makeup
Um marido a fazer maquilhagem
for his wife
para a sua esposa
was considered
foi considerado
an intimate act of love.
um ato íntimo de amor.
Honey,
Mel,
let's demonstrate for Mr. Baraikin
vamos fazer uma manifestação para o Sr. Baraikin
and his wife,
e a sua esposa,
shall we?
devemos nós?
Okay.
Ok.
She's shy.
Ela é tímida.
Finished.
Concluído.
How does it look?
Como é a aparência?
He is a husband
Ele é um marido
who can do makeup for his wife.
que pode fazer maquilhagem para a sua esposa.
He must love you very much.
Ele deve amar-te muito.
As a Chinese saying goes,
Como diz um ditado chinês,
a lovely couple is
um casal adorável é
intimate and sweet.
íntimo e doce.
It perfectly describes you.
Descreve-o perfeitamente.
A happy wife
Uma esposa feliz
makes a happy life.
faz uma vida feliz.
Those are your words,
Estas são as suas palavras,
also my motto from now on.
é também o meu lema de agora em diante.
Mr. Baraikin.
Senhor Baraikin.
Would you
Você iria
like to try?
gostaria de experimentar?
I don't think I can do it.
Acho que não consigo fazer isso.
Yan.
Sim.
Do mine.
Faça o meu.
Okay.
Ok.
Let me try.
Deixe-me tentar.
Go grab coffee.
Vá tomar um café.
- Let the ladies enjoy. - Is this okay?
- Deixe as raparigas aproveitarem. - Está tudo bem?
We'll find our own fun.
Nós encontraremos a nossa própria diversão.
May I ask
Posso perguntar
what you do for a living?
o que faz para viver?
You're so knowledgeable!
Está muito bem informado!
I was a news anchor before
Eu era pivot de notícias antes
and produced food programs.
e produziu programas de alimentação.
No wonder you're so versatile!
Não admira que seja tão versátil!
However,
No entanto,
I've left broadcasting.
Deixei a radiodifusão.
With my sister and friends,
Com a minha irmã e amigos,
we founded
nós fundamos
an ethnic-inspired fashion brand.
uma marca de moda de inspiração étnica.
What I'm wearing
O que estou a vestir
today
hoje
is our unreleased sample dress.
é o nosso vestido de amostra inédito.
No wonder it's exquisite.
Não admira que seja requintado.
You like it?
Você gosta disto?
Wait a moment.
Espere um momento.
We have brand videos.
Temos vídeos de marca.
Have a look.
Dê uma vista de olhos.
Here are more
Aqui estão mais
unreleased designs.
designs inéditos.
Ethnic-style clothes
Roupas de estilo étnico
aren't just beautiful
não são apenas bonitas
but culturally precious.
mas culturalmente precioso.
Today, in cities,
Hoje, nas cidades,
we rarely see them.
raramente os vemos.
That's why we created this brand.
É por isso que criámos esta marca.
If you'd like,
Se quiser,
just choose one.
basta escolher um.
It's my gift.
É o meu presente.
How thoughtful!
Que atencioso!
You're beautiful, kind,
És linda, gentil,
and passionate.
e apaixonado.
Your husband is lucky to have you.
O seu marido tem sorte em tê-la.
What does he do?
O que é que ele faz?
He is Vice President of Jinda Group
É vice-presidente do Grupo Jinda
in real estate.
no mercado imobiliário.
What a coincidence!
Que coincidência!
My husband is also in real estate.
O meu marido também trabalha no mercado imobiliário.
If my husband knows,
Se o meu marido sabe,
he will
ele vai
share many common topics with your husband.
partilhe muitos tópicos comuns com o seu marido.
But I made a pact with my husband.
Mas fiz um pacto com o meu marido.
During the vacation,
Durante as férias,
no work is allowed.
nenhum trabalho é permitido.
I understand.
Compreendo.
Couples
Casais
rarely can
raramente pode
get quality time just for themselves.
ter tempo de qualidade só para si.
Let's skip the work talk then.
Vamos então saltar a conversa sobre trabalho.
Just have fun.
Apenas divirta-se.
Looks great.
Parece ótimo.
Really?
Mesmo?
Do you like it?
Você gosta disto?
It's genuinely nice.
É realmente agradável.
Very good.
Muito bom.
A lie is a lie indeed.
Uma mentira é uma mentira de facto.
Are you sure the clothes you chose
Tem a certeza das roupas que escolheu
will please Mrs. Baraikin?
agradará à Sra. Baraikin?
Absolutely.
Absolutamente.
Yan Studio's outfits
Roupas do Yan Studio
are perfect for gifting.
são perfeitos para oferecer.
I think Mrs. Baraikin has probably
Penso que a Sra. Baraikin provavelmente
already revealed your identity
já revelou a sua identidade
to her husband by now.
para o marido agora.
That's perfect.
Perfeito.
We don't have much time left.
Não nos resta muito tempo.
They're leaving
Eles estão a ir embora
tomorrow morning.
amanhã de manhã.
But let me remind you.
Mas deixe-me recordá-lo.
Since we've
Desde que temos
prepared so thoroughly,
preparado tão cuidadosamente,
we need
precisamos
to choose the perfect moment.
para escolher o momento perfeito.
Don't rush
Não tenha pressa
into business discussions.
em discussões de negócios.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
You don't have to.
Não precisa.
I'm following the contract.
Estou a seguir o contrato.
Regarding the contract,
Em relação ao contrato,
I'll make sure to sign it
Vou certificar-me de assinar
with Mr. Baraikin soon.
com o Sr. Baraikin em breve.
Honey.
Mel.
Do you like the eyebrows I drew for you?
Gostou das sobrancelhas que desenhei para si?
Of course, I do.
Claro que sim.
But if you make me angry,
Mas se me irritar,
I'll make you do this every day.
Vou fazer com que faça isso todos os dias.
You said you were cold yesterday.
Disse que estava com frio ontem.
Let me get you a blanket.
Deixe-me arranjar um cobertor para si.
Thanks.
Obrigado.
Ready to go?
Pronto para ir?
Let's go.
Vamos.
This one looks nice.
Este parece bonito.
So,
Então,
who was hiding in the wardrobe?
quem estava escondido no guarda-roupa?
Couldn't see clearly.
Não conseguia ver claramente.
He is probably injured.
Ele está provavelmente ferido.
He might be a corporate spy
Ele pode ser um espião corporativo
targeting the Baraikins.
visando os Baraikins.
Why not expose him
Por que não expô-lo?
directly?
diretamente?
That would alert my opponent.
Isso alertaria o meu adversário.
Just a corporate spy.
Apenas um espião corporativo.
Our conversation
A nossa conversa
didn't reveal any flaws to him.
não lhe revelou qualquer falha.
If we confront him directly,
Se o confrontarmos diretamente,
he might get desperate
ele pode ficar desesperado
and sabotage our plans.
e sabotar os nossos planos.
Just go with it for now.
Basta seguir em frente por enquanto.
It's ready. For you.
Está pronto. Para si.
If you like anything else, let me know.
Se gostar de mais alguma coisa, diga-me.
I'll mail it to you.
Vou enviar-lhe pelo correio.
Thank you.
Obrigado.
Shall we have tea together?
Vamos tomar chá juntos?
Sure.
Claro.
Let's go.
Vamos.
Thanks.
Obrigado.
The sun's gone now.
O sol já se foi.
It's cool.
É agradável.
Sure.
Claro.
Very nice.
Muito agradável.
This cultural street is wonderful.
Esta rua cultural é maravilhosa.
Mr. Baraikin.
Senhor Baraikin.
You enjoy it here?
Gosta daqui?
Steve.
Steve.
Mr. Baraikin.
Senhor Baraikin.
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
I know you're vacationing here.
Eu sei que está de férias aqui.
I'm here to take a break too.
Estou aqui para fazer uma pausa também.
But this place
Mas este lugar
isn't welcoming to singles
não é acolhedor para solteiros
like me.
como eu.
I had an accident.
Tive um acidente.
Have a seat.
Sente-se.
Careful.
Cuidadoso.
I brought you local specialties
Trouxe-lhe especialidades locais
from Jingzhou.
de Jingzhou.
- Hope you'll like them. - Thank you.
- Espero que gostem. - Obrigado.
So, have you
Então, tem
been enjoying your time here?
está a aproveitar o seu tempo aqui?
Sure.
Claro.
My wife and I had a wonderful time.
A minha esposa e eu divertimo-nos muito.
Most importantly,
Mais importante ainda,
we've made some new friends.
fizemos alguns novos amigos.
They're our neighbors.
São nossos vizinhos.
Mr. Shen?
Senhor Shen?
Mr. Shen,
Senhor Shen,
nice to meet you.
prazer em conhecer-te.
I'm Steve from Situo.
Eu sou o Steve da Situo.
Do you remember me?
Lembra-se de mim?
Yes.
Sim.
Hello.
Olá.
Sit.
Sentar.
Do you know each other?
Vocês conhecem-se?
We met at a summit before
Conhecemo-nos em uma cúpula antes
but once.
mas uma vez.
Mr. Shen
Senhor Shen
is the heir apparent
é o herdeiro aparente
of Jinda,
de Jinda,
the leading construction group.
o principal grupo de construção.
He is very famous.
Ele é muito famoso.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Haven't you introduced yourself yet?
Ainda não se apresentou?
I know.
Eu sei.
My wife just told me.
A minha esposa acabou de me contar.
Mr. Shen, glad to meet you.
Senhor Shen, prazer em conhecê-lo.
Surprisingly, we're in the same field.
Surpreendentemente, estamos no mesmo campo.
It's an honor
É uma honra
to meet you.
para o conhecer.
Seeing you two
Vendo-vos os dois
vacationing here
passando férias aqui
is quite surprising to me.
é bastante surpreendente para mim.
There is a rumor about you two getting divorced.
Há um rumor de que vocês os dois se vão divorciar.
Ms. Xu has been
A Sra. Xu foi
doing live streams, right?
fazer transmissões em direto, certo?
Divorce?
Divórcio?
What happened?
O que aconteceu?
People are spreading rumors again.
As pessoas estão novamente a espalhar boatos.
Don't take those seriously.
Não leve a sério.
My wife
A minha esposa
is hands-on with everything.
é prático em tudo.
She does live streams for market research
Ela faz transmissões em direto para pesquisa de mercado
on her business.
nos seus negócios.
Her business?
O negócio dela?
As far as I know,
Tanto quanto sei,
Ms. Xu
Sra. Xu
used to be a financial news anchor.
costumava ser pivot de notícias financeiras.
Then she switched to a streamer.
Depois ela mudou para um streamer.
When did you start a business?
Quando começou um negócio?
After I quit my job,
Depois de ter deixado o meu emprego,
to start a business,
para iniciar um negócio,
I entered the live-stream field to gain experience.
Entrei no campo da transmissão ao vivo para ganhar experiência.
But finding a new direction
Mas encontrar uma nova direção
is challenging.
é desafiante.
Later, I realized it wasn't for me,
Mais tarde, percebi que não era para mim,
so I quit again.
depois parei de novo.
I started Yan Studio.
Comecei o Yan Studio.
I told you this afternoon.
Eu contei-te esta tarde.
Yes.
Sim.
This outfit is a gift from Ms. Xu.
Esta roupa é um presente da Sra. Xu.
Chinese-style.
Estilo chinês.
Very beautiful.
Muito bonito.
Thank you.
Obrigado.
Here.
Aqui.
Mr. Baraikin,
Senhor Baraikin,
if you like,
se quiser,
you can ask my husband.
pode perguntar ao meu marido.
My husband loves
O meu marido ama
my studio's clothing.
as roupas do meu atelier.
- Okay. - Menswear?
- Certo. - Moda masculina?
Your size
O seu tamanho
should be similar to mine.
deve ser semelhante ao meu.
Right?
Certo?
Plus size?
Tamanho grande?
- I guess. - Probably.
- Acho que sim. - Provavelmente.
Mr. Shen and his wife
O Sr. Shen e a sua esposa
are indeed very affectionate.
são realmente muito carinhosos.
But,
Mas,
Mr. Baraikin, look.
Senhor Baraikin, olhe.
In Mr. Shen's room,
No quarto do Sr. Shen,
there's a pillow and blanket on the living room sofa.
há uma almofada e um cobertor no sofá da sala.
Look,
Olhar,
(toiletries are kept separately.)
(os artigos de higiene pessoal são mantidos separadamente.)
Doesn't this seem odd?
Isto não parece estranho?
The splashing game.
O jogo do salpico.
From last night, remember?
Da noite passada, lembram-se?
When we played that game,
Quando jogávamos aquele jogo,
she said
ela disse
we lacked chemistry.
faltava-nos química.
She took away my chance to share a bed with her.
Ela tirou-me a oportunidade de partilhar a cama com ela.
I told you.
Eu disse-te.
There's no need to be so serious.
Não há necessidade de ser tão sério.
But you played that game very seriously.
Mas jogou este jogo muito a sério.
How did you get those photos?
Como conseguiu essas fotos?
If you don't want others to know,
Se não quer que os outros saibam,
don't do it in the first place.
não o faça em primeiro lugar.
If you two aren't actually separated,
Se vocês os dois não estiverem realmente separados,
dare you
você ousa
take us to see your bedroom?
nos levar a ver o seu quarto?
What's going on?
O que está a acontecer?
Well...
Bem...
It's beautiful!
É lindo!
Well,
Bem,
this...
isto...
This was
Isso foi
prepared for Yan
preparado para Yan
as a surprise.
como uma surpresa.
They're so romantic!
Eles são tão românticos!
Sorry,
Desculpa,
we ruined your surprise.
estragamos a sua surpresa.
It's okay.
Está tudo bem.
I'm happy spending time with friends too.
Também fico feliz por passar tempo com amigos.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
I think you have
Eu acho que tem
potential as a magician.
potencial como mágico.
You two look close
Vocês os dois parecem próximos
outside all the time.
fora o tempo todo.
However,
No entanto,
you keep a distance at home, right?
mantém a distância em casa, certo?
Is there a problem here?
Há aqui algum problema?
Weren't you fighting?
Vocês não estavam a lutar?
From your perspective,
Na sua perspectiva,
this seems like a fight?
isto parece uma briga?
I was doing yoga.
Eu estava a fazer ioga.
What?
O quê?
My leg wasn't up yet.
A minha perna ainda não estava levantada.
See?
Ver?
If you'd kept filming, my leg would've been lifted.
Se tivesse continuado a filmar, a minha perna teria sido levantada.
Wait.
Espera.
Honey, what were you doing?
Querida, o que estavas a fazer?
I was...
Eu era...
On a work call with a subordinate.
Numa chamada de trabalho com um subordinado.
Sure, you were on a call.
Claro, estava numa chamada.
I was criticizing him.
Eu estava a criticá-lo.
I was kind of emotional.
Fiquei meio emocionado.
- Exactly. - I was yelling.
- Exatamente. - Eu estava a gritar.
In this direction, like this.
Nessa direção, assim.
Sure.
Claro.
Like this.
Assim.
I was like this,
Eu era assim,
lifting my leg.
levantando a minha perna.
Exactly the same.
Exatamente o mesmo.
Any problem with it?
Algum problema com isso?
- Any problem?
- Algum problema?
Steve,
Steve,
what exactly are you trying to do?
O que está exatamente a tentar fazer?
You keep secretly photographing us.
Continua a nos fotografar secretamente.
That's illegal.
Isso é ilegal.
We can call the police.
Podemos chamar a polícia.
Right now.
Agora mesmo.
Wait.
Espera.
This is all a misunderstanding.
Tudo isto é um mal-entendido.
You got me wrong.
Você entendeu-me errado.
What misunderstanding?
Que mal-entendido?
Let me explain.
Deixe-me explicar.
This morning when I woke up,
Esta manhã, quando acordei,
I saw a bird
Eu vi um pássaro
from my balcony
da minha varanda
and tried to photograph it.
e tentei fotografá-lo.
But accidentally,
Mas acidentalmente,
I took a video of you.
Gravei um vídeo seu.
It was accidental.
Foi acidental.
It's a misunderstanding.
É um mal-entendido.
Really.
Mesmo.
Well,
Bem,
Mr. Shen,
Senhor Shen,
let me make it up
deixa-me inventar
to you with dinner tonight?
para si ao jantar hoje à noite?
My treat to apologize.
É a minha vez de pedir desculpa.
You ruined my husband's surprise.
Estragaste a surpresa do meu marido.
It's okay.
Está tudo bem.
Maybe next time.
Talvez na próxima vez.
I need to use the restroom.
Preciso de usar o banheiro.
Ms. Xu.
ª Xu.
Ms. Xu,
ª Xu,
there's something I've been wanting to tell you.
há algo que te queria contar.
I'm a fan of yours.
Sou seu fã.
Really?
Mesmo?
I loved your Family Feast
Adorei a sua Festa em Família
and Financial News.
e notícias financeiras.
I mean it.
Quero dizer.
But you suddenly quit.
Mas desiste de repente.
I was sad about that.
Fiquei triste com isso.
I've always wanted to ask
Eu sempre quis perguntar
if you really quit
se realmente desistir
just to start a business
só para começar um negócio
back then.
naquela época.
I left specifically to start my own business.
Saí especificamente para começar o meu próprio negócio.
That's the only reason.
Essa é a única razão.
Thank you.
Obrigado.
It wasn't due to marital issues?
Não foi por problemas conjugais?
Don't believe
Não acredite
those baseless rumors.
estes rumores infundados.
I told you already.
Eu já te disse.
Rumors gain traction
Rumores ganham força
for good reasons.
por boas razões.
I've also heard
Eu também ouvi
you've been scrambling for funding,
tem lutado por financiamento,
but have some problems.
mas tem alguns problemas.
Since you suddenly appear here with Shen Haoming,
Uma vez que apareceu de repente aqui com o Shen Haoming,
everything makes perfect sense now.
tudo faz todo o sentido agora.
You're likely pretending
Provavelmente está fingindo
to be a happy couple with Shen Haoming for funds.
ser um casal feliz com Shen Haoming por fundos.
I'm sorry.
Lamento.
I apologize. This is awkward.
Peço desculpa. Isto é constrangedor.
My apologies, truly.
As minhas sinceras desculpas.
It's just...
É que...
No offense,
Sem ofensa,
but is it because of this?
mas será por isso?
Your head injury
O seu ferimento na cabeça
makes you
faz-lhe
imagine something?
imagine uma coisa?
In this world,
Neste mundo,
no divorced couple
nenhum casal divorciado
who have gone through bitter separations
que passaram por separações amargas
and hurt each other
e magoar um ao outro
would genuinely wish
realmente desejaria
for each other's success
para o sucesso um do outro
in business
nos negócios
and careers.
e carreiras.
Divorced partners
Parceiros divorciados
become sworn enemies.
tornam-se inimigos jurados.
If money's your only motive,
Se o dinheiro é o seu único motivo,
we can invest in you.
podemos investir em si.
Whatever he offers,
Seja o que for que ele ofereça,
I'll double it.
Vou dobrar.
I have one small condition.
Tenho uma pequena condição.
Publicly expose
Expor publicamente
your marital fraud
A sua fraude conjugal
in front of Mr. Baraikin.
em frente do Sr. Baraikin.
Ms. Xu,
ª Xu,
why collaborate with someone you despise?
porquê colaborar com alguém que despreza?
Refuse if you want.
Recuse se quiser.
I'll personally unravel your lie.
Eu pessoalmente desvendarei a sua mentira.
In that case,
Nesse caso,
Mr. Baraikin won't partner with Shen Haoming,
O Sr. Baraikin não fará parceria com Shen Haoming,
and Shen Haoming's promise won't be kept.
e a promessa de Shen Haoming não será cumprida.
My offers will be withdrawn too.
As minhas ofertas também serão retiradas.
Ultimately,
Em última análise,
you'll gain nothing.
não ganhará nada.
Ms. Xu.
ª Xu.
Telling the truth
Dizendo a verdade
isn't that hard.
não é assim tão difícil.
Just speak the truth.
Basta dizer a verdade.
(I'll handle the rest.)
(Eu trato do resto.)
Yan.
Sim.
Let me toast you.
Deixe-me brindar-lhe.
You look pale.
Parece pálido.
Feeling unwell?
Não se está a sentir bem?
Do I?
Eu?
Maybe I drank too quickly.
Talvez tenha bebido demasiado depressa.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Lemon water helps sober up.
A água com limão ajuda a ficar sóbrio.
Thanks.
Obrigado.
Mr. Shen is a good husband.
O senhor Shen é um bom marido.
Your happy marriage
O seu casamento feliz
is truly enviable.
é realmente invejável.
However,
No entanto,
may I ask something?
Posso perguntar uma coisa?
Ms. Xu, why are you not
Senhora Xu, porque é que não está
wearing your wedding ring?
usar a sua aliança de casamento?
Wedding rings
Alianças de casamento
symbolize
simbolizar
marital commitment.
compromisso conjugal.
It explains the rumors
Explica os rumores
about your divorce.
sobre o seu divórcio.
If you're happy,
Se está feliz,
why forget your wedding ring?
porquê esquecer a sua aliança de casamento?
Good point.
Boa observação.
See?
Ver?
This is my wedding ring.
Esta é a minha aliança de casamento.
We bought it before our wedding.
Comprámo-lo antes do nosso casamento.
It's not very expensive,
Não é muito caro,
but I have been wearing it.
mas tenho usado isso.
It's priceless to me.
Para mim não tem preço.
Why is yours not on?
Porque é que o seu não está ligado?
In fact, I planned
Na verdade, planeei
to make this trip
para fazer esta viagem
to make it up to Yan.
para compensar Yan.
Our marriage
O nosso casamento
has indeed encountered some issues.
de facto encontrou alguns problemas.
I wasn't mature enough.
Eu não era suficientemente maduro.
I did many things
Eu fiz muitas coisas
that hurt Yan deeply.
que magoou Yan profundamente.
A rift formed between us.
Uma fenda formou-se entre nós.
We've been giving
Nós temos dado
each other the silent treatment.
um ao outro o tratamento do silêncio.
During that time,
Durante esse tempo,
memories of the past kept resurfacing.
memórias do passado continuavam a ressurgir.
When I faced challenges at work,
Quando enfrentei desafios no trabalho,
she stayed by my side,
ela ficou ao meu lado,
fighting alongside me.
lutando ao meu lado.
When someone tried
Quando alguém tentou
to harm me,
para me prejudicar,
she didn't hesitate
ela não hesitou
to shield me
para me proteger
from any harm.
de qualquer dano.
When I focused on work
Quando me concentrei no trabalho
and couldn't spare time,
e não tinha tempo livre,
she lovingly cared for my parents
ela cuidou carinhosamente dos meus pais
and my brother.
e o meu irmão.
Her devotion to the family
A sua devoção à família
surpassed mine.
superou o meu.
During this time,
Durante esse tempo,
I realized
Eu percebi
how deeply
quão profundamente
I miss her.
Sinto falta dela.
And I came to know
E vim a saber
how crucial you are to me.
o quão crucial és para mim.
I'd like both of you
Eu gostaria de vocês os dois
to witness this moment.
para testemunhar esse momento.
Throughout this trip,
Ao longo desta viagem,
I've carried this ring with me.
Eu levei esse anel comigo.
Please forgive me
por favor perdoe-me
and give me another chance. Will you?
e dê-me outra chance. Você vai?
(Refuse if you want.)
(Recuse se quiser.)
(I'll personally unravel your lie.)
(Eu pessoalmente desvendarei a sua mentira.)
(In that case,)
(Nesse caso,)
(Mr. Baraikin won't partner with Shen Haoming,)
(O Sr. Baraikin não fará parceria com Shen Haoming)
(and Shen Haoming's promise won't be kept.)
(e a promessa de Shen Haoming não será cumprida.)
(My offers will be withdrawn too.)
(As minhas ofertas também serão retiradas.)
(Ultimately,)
(Em última análise,)
(you'll gain nothing.)
(não ganhará nada.)
Don't let this happen again.
Não deixe que volte a acontecer.
Absolutely not.
De maneira nenhuma.
♪I'm giving it all, just getting nothing back♪
♪Estou a dar tudo, mas não recebo nada em troca♪
Couples always have arguments,
Os casais têm sempre discussões,
just like me and my wife.
assim como eu e a minha esposa.
But
Mas
we never
nós nunca
let any misunderstanding
deixe qualquer mal-entendido
truly separate us.
realmente nos separam.
I hope you'll reconcile completely.
Espero que se reconciliem completamente.
There's a Russian proverb,
Há um provérbio russo,
"Don't let the unchangeable past
"Não deixe que o passado imutável
affect your present and future."
afetam o seu presente e futuro."
Thank you for the advice.
Obrigado pelo conselho.
From now on,
De agora em diante,
I'll strive to learn
Vou esforçar-me para aprender
how to be a better husband
como ser um melhor marido
and love my wife.
e amo a minha mulher.
Ms. Xu.
ª Xu.
If you've forgiven Mr. Shen,
Se perdoou o Sr. Shen,
then
depois
shouldn't you kiss now?
não se deve beijar agora?
Excuse us.
Com licença.
Our vacation ends tomorrow.
As nossas férias terminam amanhã.
We need to return early.
Precisamos de voltar cedo.
Let's call it a day.
Vamos terminar o dia.
Have a good rest.
Tenha um bom descanso.
- We'll see you off. - Okay.
- Despedimo-nos de você. - Certo.
See you tomorrow.
Até amanhã.
Dear.
Querido.
Bye.
Adeus.
What?
O quê?
You stay.
Você fica.
Bandage your wound.
Faça um penso no seu ferimento.
I can't drink.
Não posso beber.
Stop.
Parar.
You can.
Pode.
Let's sit and talk.
Vamos sentar-nos e conversar.
You were talkative.
Você era falador.
What?
O quê?
Sit.
Sentar.
Let me redress your wound.
Deixe-me curar a sua ferida.
Come.
Vem.
It looks lovely
Parece adorável
and suits you.
e combina consigo.
I really like it.
Eu gosto muito disso.
Having you here made my vacation
Ter-te aqui fez as minhas férias
truly joyful.
verdadeiramente alegre.
Treasure each other dearly.
Valorizem-se mutuamente.
Last night's kiss
O beijo da noite passada
overflowed with genuine love.
transbordou de amor genuíno.
It clearly wasn't an act.
Claramente não foi uma encenação.
Whenever you return home,
Sempre que regressar a casa,
do let me know.
avise-me.
I will.
Eu vou.
We're friends now.
Agora somos amigos.
Be safe.
Mantenha-se seguro.
- See you. - Next time,
- Até logo. - Na próxima vez,
we must play golf together.
devemos jogar golfe juntos.
Okay.
Ok.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
I admire your composure.
Admiro a sua compostura.
You've remained patient,
Manteve-se paciente,
never mentioning work matters.
nunca mencionando questões de trabalho.
That's good.
Está bom.
Since we met
Desde que nos conhecemos
and got along so well,
e deram-se tão bem,
whatever your intention is,
seja qual for a sua intenção,
I'd love to hear about it.
Adorava saber mais sobre isso.
The vacation is over.
As férias acabaram.
Can you consider adding Jinda
Pode considerar adicionar Jinda
to the list
para a lista
for potential partners?
para potenciais parceiros?
I've heard
Eu ouvi
Jinda is
Jinda é
an excellent real estate company.
uma excelente empresa imobiliária.
I'll wait for your call.
Aguardarei a sua chamada.
Don't forget our agreement.
Não se esqueça do nosso acordo.
Whether you come to Russia
Se vier para a Rússia
or I visit China,
ou visito a China,
we'll treat each other generously.
trataremos uns aos outros generosamente.
Of course.
Claro.
Goodbye.
Adeus.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
I've completed my task.
Concluí a minha tarefa.
You did a great job.
Fez um ótimo trabalho.
Alright then.
Tudo bem, então.
I'll head back soon.
Voltarei em breve.
I'll drive you.
Eu levo-te.
What's wrong?
O que está errado?
Sorry,
Desculpa,
I got used to holding your hand.
Habituei-me a segurar a sua mão.
You can change this habit.
Pode mudar esse hábito.
I'll take you home anyway.
De qualquer forma, vou levar-te para casa.
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Destemido pela dor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪We shed tears♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪If you remember me♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Then I'm pleased♪
♪Então estou satisfeito♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir e vou voar para um lugar diferente♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque já fui magoado muitas vezes♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estava perdido no escuro, e é muito doloroso até ver♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Veja o mundo e como ele flui. Nunca desistimos♪
♪So I'll take my time♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
♪The love I should deserve♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪When the time is right♪
♪Quando for a altura certa♪
♪You realize♪
♪Percebes♪
♪It will all be alright♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque já fui magoado muitas vezes♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estava perdido no escuro, e é muito doloroso até ver♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Veja o mundo e como ele flui. Nunca desistimos♪
♪So I'll take my time♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
♪The love I should deserve♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪When the time is right♪
♪Quando for a altura certa♪
♪You realize♪
♪Percebes♪
♪It will all be alright♪
♪Vai correr tudo bem♪